Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta Önceki Bölümlerde:
Bu, Hanoi Şövalyeleri'nin lideri Revolver'ın
tarihi bir suç işleyeceği anlamına geliyor.
Buna katlanabiliyor musun?
Eylemlerinin sorumluluğunu alamıyorsan...
...Blue Angel olmayı bırakmalısın.
Playmaker'ın yerini biliyor musunuz?
Bilmiyoruz, bilmiyoruz, bilmiyoruz!
O halde onu görürseniz, bana getirin.
Onu bir düelloda bitireceğim.
Olduğun yerde kal!
Önce benimle düello yap!
Bu da ne?
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızında
Yükleniyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağlan
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için çabala
Ve rüzgara bin!
Bu da ne?
Ne oldu, Yusaku?
Şuna bak.
Bu Another'ın görüntüleri.
Evet. Ama başka bir şey var.
Orada biri var.
Yüksek çözünürlüğe getireceğim.
O, Aoi Zaizen'in virüs kaptığı zaman
tedavisini yapan doktor.
Emin misin?
Hata payı %0.1.
Kesinlikle o.
Ama neden orada?
Üç olası sebep var.
1: Tesadüfen orada bulunuyordu.
2: O adamı tanıyordu,
birlikte gelmişlerdi.
Ama onu terk etti.
Bir doktor olsa tıbbi
müdahale yapardı.
Ve 3: Bir Hanoi Şövalyesi izlemeye gelmişti.
Muhtemelen bu.
Sonunu dinlemeyi öğrenmedin mi?
Senden nefret ediyorum!
Kyoko Taki, 30 yaşında.
Bu akşamki programını aniden
iptal edip ayrıldı.
Bu onun ev adresi.
Eğer bir Hanoi ise, bilgisayar virüsü
temizleme programı hakkında bir şeyler biliyor olmalı.
Gitmek ister misin?
Evet.
Sıra sende. Lütfen çek.
Biliyorum.
Benim sıram! Çekiyorum!
2000 DEF'den düşük iki canavar.
Hangisini çağırırsam çağırayım, Current Corruption
Virüsü ATK'sını 0'a düşürür.
Bir canavar yerleştiriyorum!
Dark Mummy Surgical Forceps'ın
etkisiyle, her birimizin sırasında bir kez...
...Link Canavarının yanına çağrılan,
Özel Çağrılan veya yerleştirilen
bir canavarı yok edebilirim!
O da mı yok edildi?
Şimdi anladın mı?
Üzgünüm ama bir çocuğa yenilmeyeceğim.
Turumu bitiriyorum.
Oh? Şimdiden mi?
Benim sıram! Çekiyorum!
Bir tuzak kartı çektiğimde, Surgical
Forceps'ın etkisi sana 500 hasar verir.
Her neyse!
Bu kadar hasar hiçbir şey!
Sana gerçeğin ne kadar
acımasız olduğunu göstereceğim.
Becerimi aktive ediyorum!
Şimdi anladın mı?
Yasak Cerrahi Operasyon!
Rakibim Yeteneğini aktive etti.
Mezarlığımdan Seviye 2 veya altı iki kopya
canavarı banlıyorum...
...destemden aynı Seviyede iki kopya
canavar Özel Çağırıyorum.
Gel, iki Karanlık Mumya İnfüzör!
Vay! Hanoi Şövalyesi Yeteneğini kullandı!
Karanlık Mumya İnfüzör'ün etkisi,
Zombi Link Canavarına linklendiğinde
çağrıldığında aktif olur.
Karanlık Mumya İnfüzör
sahada olduğu sürece,
Cerrahi Forseps,
tuzak kartlarından etkilenmez!
Tuzak kartlarımı bile engelliyor!
Cerrahi Forseps'in
ek etkisi devreye giriyor!
Linkinin yanındaki her canavar için
600 ATK kazanır.
3000 ATK!
Bir kart yerleştiriyorum.
Bu...
Sürekli Büyü, Kralların Tapınağı sayesinde...
...tuzak kartı, Kök Fidye Virüsü'nü
aktive ediyorum!
0 ATK'ye sahip Karanlık Canavarımı
feda ederek...
...Link Canavarlarının ATK'si 0'a düşer
ve etkileri iptal edilir.
Holly Angel'ın ATK'si 0!
Ancak Kök Fidye Virüsü sahadaki
tüm Link Canavarlarını etkilemeli.
Karanlık Mumya Cerrahi Forseps'in
ATK'si hala 3000.
İnfüzör'ün etkisiyle, Cerrahi Forseps
Kök Fidye Virüsü'nden etkilenmiyor.
Bir virüs kullanıcısının her zaman aşısı vardır.
Savaş! Karanlık Mumya Cerrahi Forseps,
Trickstar Holly Angel'a saldırıyor!
Sürekli Tuzak, Trickstar Perennial!
Bu kartı mezarlığa göndererek,
Holly Angel yok edilmez!
Ama yine de hasar alırsın.
Blue Angel son anda kurtuldu!
Kıl payı!
Aoi, Another'a dönüştürülecek!
Nereye gidiyorsun, Şef?
LINK VRAINS'e ve bu düelloyu
durdurmaya, tabii ki!
Ne? Neden?
Neden mi?
Kız kardeşimin kendini tehlikeye atmasına izin vermeyeceğim!
Kız kardeşin var gücüyle savaşıyor.
Bir abinin rolü, onu sonuna kadar izlemektir.
...bence öyle.
100 LP'n kaldı.
Biliyorum!
Bu kartı mezara gönderirsem bir şansım olabilir.
Bunu Yeteneğimi kullanarak yapabilirim.
Ama Trickstar Fraud ona tek bir tuzak kartı çektirirse...
...Surgical Forceps kalan LP'mi sıfırlayacak.
Virüs kullandığına göre destesinde birçok tuzak kartı olmalı.
Artık bir şey yapmak için çok geç.
Kazanma şansın yok.
Pes et.
Asla pes etmeyeceğim!
Yeteneğimi aktive ediyorum!
Trickstar Fraud!
Anlamsız.
Düello başına bir kez, senin turunda bir Trickstar'ı mezara gönderebilirim.
Ve elimde üç kart olana kadar çekmek zorundayım.
Tur sonunda, senin mezarındaki her Trickstar için...
elimden bir kartı banlamak zorundayım.
Kendini yok etmeye mi çalışıyorsun?
İlk kartı çekiyorum!
Tek bir tuzak kartı çekersem kazanırım!
İkinci kartı çekiyorum!
Sıradaki son kart.
Üçüncü kartı çekiyorum!
Lütfen!
Hiç tuzak kartı yok.
İşte bu!
Yeteneğimi aktive etmek için Trickstar Mandrake'ı mezara gönderdim,
ve şimdi onun efekti devreye giriyor!
Onu mezardan savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Şimdi bir canavar kazanman hiçbir şeyi değiştirmez.
Turumu bitiriyorum.
Son Faz'a geçiliyor.
Trickstar Fraud nedeniyle,
benim mezarımdaki her Trickstar için senin elinden bir kart banlanacak!
Doruk noktası geliyor!
Hey, gerçekten gidiyor musun?
Burası Hanoi'nin merkez üssü olabilir.
Gitmek için daha da fazla sebep.
Dövüşte iyi misin?
Kendin gör.
Oda numarası?
Kimi ziyaret ediyorsunuz?
Şüphe çekmeden bir şeyler söyle.
Cevaplamazsan, şüphe altında tutulacaksın.
Tamam, Yusaku. Kontrol sistemini ele geçirdim.
Anlaşıldı.
Beni germeyi bırak.
Hadi ama, böyle yapma.
Dikkatli ol, Yusaku.
Dosdoğru ileri.
İşte burada.
Bana bırak.
Bir tehlike sezersen, çık oradan.
Çok kolay.
Burada kimse yok.
Sessiz ol.
Benim sıram!
Her şey bu çekişe bağlı.
Kart çekiyorum!
Evet!
Elimden Trickstar Narkissus'u çağırıyorum!
Tuzak kartı Current Corruption Virus'un etkisi!
2000 veya altında DEF'e sahip canavarının etkileri iptal edilir ve ATK'sı 0 olur!
Sadece 100 LP'm kaldı.
Bu son şansım!
Çık ortaya, rüyaların ve umudun devresi!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Trickstar!
Narkissus, Mandrake ve Link 2 Holly Angel'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Görün, Link 4 Trickstar Bella Madonna!
Vay canına! Son anlarda Blue Angel ilk kez bir Link 4 canavarı çağırdı!
Demek Link 4 kozun buymuş.
Koz ancak sona saklanır!
Mandrake Link Çağırma için kullanıldığında...
...Link Canavarının linkinin yanındaki Infuser yok edilir.
Bu etki mezardan aktive olur, yani Current Corruption Virus'tan etkilenmez!
Surgical Forceps'ın ATK'sı normale döner!
Infuser'ın etkisi bittiği için Surgical Forceps etkilenir.
Köken Fidye Virüsü'nün etkisiyle.
Efektleri etkisiz hale gelir ve ATK'sı 0 olur!
Aynı şekilde, Köken Fidye Virüsü senin
Bella Madonna'nın efektlerini de etkisiz hale getirir ve ATK'sı 0 olur-
Hayır, olmayacak!
Bella Madonna'nın linkinin yanında başka kart yokken,
diğer efektlerden etkilenmez!
Ne?
Bella Madonna'nın efekti devreye giriyor!
Turda bir kez, linkinin yanında başka kart yokken...
...mezarlığımdaki her Trickstar türü için 200 hasar alırsın!
Mezarlığımda altı farklı tür var!
Hadi, Bella Madonna!
Bu nasıl oldu?
Yoksa umudunu kaybetmediği için mi?
Savaşma arzusu bir mucize yarattı.
Saldırı! Trickstar Bella Madonna, Dark Mummy Surgical Forceps'a saldırıyor!
Shining Espoir!
İşte inancın gücü!
Harika! Sadece 100 LP kalmışken muhteşem bir geri dönüş yaptı!
Başardı!
Aoi…
Bu son kapı.
Tam isabet!
Kusanagi, şu an LINK VRAINS'e giriş yapmış durumda.
Hanoi Şövalyeleri'nden biri ve Blue Angel'la düello yapıyor.
Biliyordum.
Blue Angel, geri döndün.
Hayır. Sadece intikamımı almak için seni yendim.
Sadece kendim için savaştım.
Blue Angel sadece bugünlük geri döndü.
Blue Angel...
Gökyüzüne bak.
Yusaku!
Kusanagi, şuna bak.
Another'ların hepsi iyileşiyor.
Silme programı devreye girdi.
Silme programı mı? Ama neden?
Kalbimi değiştirdin.
Belki kendin için savaştın, ama bu etrafındakileri de değiştirebilir.
Başkalarının umutlarını taşıyorsan,
herkes için savaşıyorsun demektir.
Herkes için mi?
Ben de öyleydim eskiden.
Gençken potansiyalime inanıyor
ve korkusuzca koşuyordum.
Daha iyi bir dünya ve aydınlık bir gelecek için
kendimi araştırmalarıma adadım.
Acaba ne zaman değiştim…
Bağlantıyı kesti.
Uyandığında ona Hanoi Şövalyeleri'ni soralım.
O zaman onu bağlayalım!
Yusaku, hayal kurmayı bırak.
Acele et!
Hazır olun Hanoi! Sizi paramparça edeceğim!
Bir terslik var.
LINK VRAINS'te değil,
ama bağlantıyı da kesmedi.
Ne oluyor?
Yusaku! Bak!
Hanoi onu sildi mi?
Programı yayınlarsa bunun olacağını biliyordu.
Ama sonuçları kabul etti.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Suçlu hissediyordu.
Suçlu mu hissetti?
Anlaman gerekmiyor.
Ambulans çağırayım.
Daha fazla haber.
Son günlerde LINK VRAINS kullanıcıları
bilinçlerini kaybedip Another oldular.
Ama dün gece bilinçleri geri geldi.
Şey… Abi…
Blue Angel sayesinde
Another'lar kurtuldu.
Aferin.
Teşekkürler!
Hayatım iğrenç kötü bir graffiti gibi
Ama bana baktığında,
yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim  Gerçekten
Önce söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Geleceğe olan ışığımı kimse alamaz
Hayat kronikleri sadece birkaç satır
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultraviyole elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına mücadele ettin.
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim.
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatıyoruz.
Tecrübeli düellocular LINK VRAINS'te toplanıyor.
Ve burada yeni bir düellocu yükseliyor!
Zayıfları kurtaran ve güçlüleri ezen bir adalet elçisi!
Onun adı Lonely Brave!
Bu gizemli adam kim?
Neden Cyberse Wizard kullanıyor?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Savaşçı Naoki Shima
VRAINS'e doğru!